Repository: 06b/TinyWall
Catalog: TinyWall/MainForm.*.resx
Languages: zh

# mnuTrafficRate.Text
source: <Traffic rate>
zh: <流量比率>

# mnuModeNormal.Text
source: Normal protection
zh: 普通保护

# mnuModeBlockAll.Text
source: Block all
zh: 全部拦截

# mnuModeAllowOutgoing.Text
source: Allow outgoing
zh: 允许发送

# mnuModeDisabled.Text
source: Disable firewall
zh: 禁用防火墙

# mnuModeLearn.Text
source: Autolearn
zh: 自动学习

# mnuMode.Text
source: Change mode
zh: 更改模式

# mnuManage.Text
source: Manage
zh: 管理

# mnuConnections.Text
source: Show connections
zh: 显示连接

# mnuLock.Text
source: Lock
zh: 锁定

# mnuElevate.Text
source: Elevate
zh: 提升

# mnuAllowLocalSubnet.Text
source: Unblock LAN traffic
zh: 取消LAN流量拦截

# mnuEnableHostsBlocklist.Text
source: Enable hosts blocklist
zh: 启用黑名单

# mnuWhitelistByExecutable.Text
source: Whitelist by executable
zh: 按照可执行文件的白名单

# mnuWhitelistByProcess.Text
source: Whitelist by process
zh: 按照进程的白名单

# mnuWhitelistByWindow.Text
source: Whitelist by window
zh: 按照窗口的白名单

# mnuQuit.Text
source: Quit
zh: 退出

# ofd.Filter
source: All files|*.*
zh: 全部文件|*.*

# $this.Text
source: TinyWall Controller
zh: TinyWall控制器
